De: cliente@empresa.com.br
Para: suporte@suaaplicacao.com
Assunto: Solicitação de atualização – Protocolo #593214

Olá, equipe de suporte,

Poderiam me informar o status da requisição vinculada ao protocolo #593214?
Preciso da confirmação de liberação de acesso ao módulo de relatórios para o usuário
João Martins (CPF 123.456.789-00) ainda hoje.

Segue em anexo o termo de aceite assinado. Caso falte algum documento complementar,
por favor me avisem para que eu possa providenciar imediatamente.

Aguardo retorno com os próximos passos e prazos.

Obrigado,
Carla Souza
Analista de Operações – Empresa X
Tel: (11) 99999-9999
